Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Localization Team
ja: L10N チーム
ko: 번역 팀
zh_cn: 本地化团队
zh_tw: 在地化團隊

source: Recent Revisions
ja: 最近の変更リビジョン
ko: 최근 변경 사항
zh_cn: 最新修订
zh_tw: 最近編修

source: Aggregated Metrics
ja: 計測総計
ko: 총 통계
zh_cn: 指标汇总
zh_tw: 加總指標

source: Spam or other unrelated content
ja: スパムまたは無関係のコンテンツ
ko: 스팸이나 관련 없는 문서
zh_cn: 垃圾讯息或其他无关内容
zh_tw: 垃圾訊息或其他無關之內容

source: Inappropriate language/dialog
ja: 不適当な言語または会話
ko: 부적당한 언어/대화창
zh_cn: 不适宜的语句/对话
zh_tw: 不貼切的語句/對話

source: Misplaced bug report or support request
ja: 見当違いのバグレポートまたはサポート要求
ko: 잘못된 버그 보고 및 지원 요청
zh_cn: 发错地方的错误报告或支持请求
zh_tw: 錯置的臭蟲回報或支援請求

source: Abusive content
ja: 罵倒や悪口を含む内容
ko: 문제된 콘텐츠
zh_cn: 侮辱性内容
zh_tw: 辱罵性的內容

source: Other (please specify)
ja: その他 (具体的にお書きください)
ko: 기타 (항목 선택)
zh_cn: 其他（请注明）
zh_tw: 其他（請註明）

source: Pending
ja: 確認待ち
ko: 대기 중
zh_cn: 待审核
zh_tw: 待授權中

source: Accepted and Fixed
ja: 承諾および修正済み
ko: 허가 및 수정 항목
zh_cn: 已接受并修正
zh_tw: 已接受並修正

source: Rejected
ja: 却下
ko: 거절 항목
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

source: You already flagged this content.
ja: このコンテンツにはすでにフラグが設定されています。
ko: 이 내용은 이미 표시 처리 되었습니다.
zh_cn: 您已经报告了此内容。
zh_tw: 您已經標示了此內容。

source: You have flagged this content. A moderator will review your submission shortly.
ja: このコンテンツにフラグを設定しました。近々モデレーターが確認します。
ko: 이 문서에 표시 처리하였습니다. 관리자가 곧 검토할 예정입니다.
zh_cn: 您已经报告了此内容。管理员会尽快审核您的建议。
zh_tw: 您已經標示此內容，管理員會儘速審閱您的建議。

source: Flagged Content Pending Moderation
ja: コンテンツにモデレーターの確認待ちフラグを立てました
ko: 관리 대기 표시
zh_cn: 已报告待管理员审核的内容
zh_tw: 已標示之待編輯內容

source: Content Pending Moderation
zh_cn: 待管理员审核的内容

source: Flagged {t} (Reason: {r})
ja: フラグが立てられました {t} (理由: {r})
ko: 표시: {t} (이유: {r})
zh_cn: 已报告 {t}（原因：{r}）
zh_tw: 已標示 {t}（原因：{r}）

source: Other reason:
ja: その他の理由:
ko: 기타 이유:
zh_cn: 其他原因
zh_tw: 其他原因：

source: {t} with id={id} no longer exists.
ja: id={id} の {t} は存在しません。
ko: {t} width id={id}는 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: id 为 {id} 的 {t} 已不存在。
zh_tw: id 為 {id} 的 {t} 已經不存在。

source: Update Status:
ja: 更新状態:
ko: 수정 상태:
zh_cn: 更新状态：
zh_tw: 更新狀態：

source: Please select...
ja: 選択してください...
ko: 선택하기...
zh_cn: 请选择...
zh_tw: 請選擇…

source: Removed spam content.
zh_cn: 已移除垃圾内容。

source: No spam found.
zh_cn: 未发现垃圾内容。

source: Addressed abusive content.
zh_cn: 已处理滥用内容。

source: No abuse detected.
zh_cn: 未检测到滥用行为。

source: Redirected support request.
zh_cn: 已重定向支持请求。

source: Content is appropriately placed.
zh_cn: 内容已正确放置。

source: Corrected language.
zh_cn: 语言已更正。

source: Language is appropriate.
zh_cn: 语言适当。

source: Issue resolved.
zh_cn: 问题已解决。

source: No issues found.
zh_cn: 未找到问题。

source: Update
ja: 更新
ko: 갱신
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: There is no content pending moderation.
zh_cn: 目前没有需要管理员审核的内容。

source: View all deactivated users
ja: すべての無効化されたユーザーを表示する
ko: 비활성 사용자 보기
zh_cn: 查看所有已停用的用户
zh_tw: 檢視所有停用的使用者

source: Filter by reason:
zh_cn: 依据原因筛选：

source: All reasons
zh_cn: 所有原因

source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

source: Content:
ja: 内容:
ko: 내용:
zh_cn: 内容：
zh_tw: 內容：

source: Created:
ja: 作成日:
ko: 생성일:
zh_cn: 创制于：
zh_tw: 建立於：

source: Updated:
ja: 更新日:
ko: 수정일:
zh_cn: 更新于
zh_tw: 最近更新：

source: Flagged:
ja: フラグ付き:
ko: 선택됨:
zh_cn: 已标记：
zh_tw: 已標示：

source: Take Action:
ja: 操作:
ko: 작업:
zh_cn: 进行操作：
zh_tw: 採取行動：

source: View
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

source: Current topic:
zh_cn: 当前主题：

source: Change Topic:
zh_cn: 更改主题：

source: %(date)s by <a rel="nofollow" href="%(url)s">%(user)s</a>
ko: %(date)s, <a rel="nofollow" href="%(url)s">%(user)s</a>
zh_cn: <a rel="nofollow" href="%(url)s">%(user)s</a> 于 %(date)s 发布
zh_tw: %(date)s 由 <a rel="nofollow" href="%(url)s">%(user)s</a>

source: Reply to thread: {title}
ja: スレッドへの返信: {title}
ko: 다음 글에 답하기: {title}
zh_cn: 回复主题：{title}
zh_tw: 回覆討論串：{title}

source: %(author)s has replied to a thread you're watching. Here is their reply:
ja: 監視中のスレッドに %(author)s さんが返信しました。以下はその返信です:
ko: 관심있는 글모음에 %(author)s 님이 댓글을 달았습니다. 여기 댓글입니다:
zh_cn: 用户 %(author)s 回复了你关注的一个主题。以下是他们的回复：
zh_tw: %(author)s 回覆了您訂閱的討論串。以下是他們的回覆：

source: To view this post on the site, click the following link, or paste it into your browser's location bar:
ja: サイトでこの投稿を確認するには、以下のリンクをクリックするか文字列全体をロケーションバーにコピー＆ペーストしてください:
ko: 글을 확인하려면, 아래 링크를 클릭하거나 브라우저의 주소란에 URL을 복사하십시오:
zh_cn: 要查阅此帖，点击以下链接（或粘贴到您的浏览器地址栏中打开）：
zh_tw: 要在網站上檢視這篇貼文，請點下以下的連結，或將它貼到瀏覽器的位址列：

source: New thread: {title}
ja: 新しいスレッド: {title}
ko: 새로운 글모음: {title}
zh_cn: 新主题：{title}
zh_tw: 新討論串：{title}

source: %(author)s has posted a new thread in a forum you're watching. Here is the thread:
ja: 監視中のフォーラムに %(author)s さんが新しいスレッドを立てました。以下はそのスレッドです:
ko: 관심있는 포럼에 %(author)s님 새 글이 올라왔습니다. 여기 새로운 글입니다:
zh_cn: 用户 %(author)s 在你关注的论坛发了一个新主题。以下是该主题：
zh_tw: 使用者 %(author)s 已在您訂閱的討論區張貼了新的討論串：

source: Please provide a title.
ja: タイトルを記入してください。
ko: 제목을 입력하세요.
zh_cn: 请输入一个标题。
zh_tw: 請賦予一個標題。

source: The title is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: タイトルが短すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。 %(limit_value)s 文字以上にしてください。
ko: 제목이 너무 짧습니다. (%(show_value)s자) 적어도 %(limit_value)s자 이상은 되어야 합니다.
zh_cn: 这个标题（%(show_value)s个字符）太短。它至少要有%(limit_value)s个字符。
zh_tw: 這個標題 (%(show_value)s 個字) 太短。它必須至少有 %(limit_value)s 個字以上。

source: Please keep the length of your title to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: タイトルが長すぎます (%(show_value)s 文字)。%(limit_value)s 文字以下にしてください。
ko: 제목은 적어도 %(limit_value)s자 보다 작아야 합니다. 현재 %(show_value)s자 입니다.
zh_cn: 请将标题限制于%(limit_value)s个字符之内。目前共%(show_value)s个字符。
zh_tw: 請確認你的標題在 %(limit_value)s 個字之內。目前共 %(show_value)s 個字。

source: Please provide a description.
ja: ページ説明を記入してください。
ko: 설명을 입력해 주세요.
zh_cn: 请提供叙述说明。
zh_tw: 請賦予敘述說明。

source: Please keep the length of your description to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: ページ説明が長すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。%(limit_value)s 文字以下にしてください。
ko: 설명은 %(limit_value)s자 보다 작아야 합니다. 현재 %(show_value)s자 입니다.
zh_cn: 请将叙述说明限制于%(limit_value)s个字符之内。目前共%(show_value)s个字符。
zh_tw: 請將敘述說明限制於 %(limit_value)s 字元數內。目前的敘述為 %(show_value)s 字元。

source: You have not selected an image to upload.
ja: アップロードする画像が選択されていません。
ko: 업로드할 이미지를 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未选择一个图像以供上传。
zh_tw: 您尚未選擇任何上傳圖片。

source: Please keep the length of your image filename to %(max)s characters or less. It is currently %(length)s characters.
ja: 画像ファイルの名前が長すぎます (現在 %(length)s 文字)。%(max)s 文字以下にしてください。
ko: 이미지 파일명은 최대 %(max)s자 이하입니다. 현재 %(length)s자 입니다.
zh_cn: 请将图像文件名限制于%(max)s个字符之内。目前为%(length)s个字符。
zh_tw: 請確認你的 影像檔 檔名長度在 %(max)s 個字內。目前為 %(length)s 個字。

source: Please select a different title.
ja: 別のタイトルを選択してください。
ko: 다른 제목을 입력하세요.
zh_cn: 请选择一个不相同的标题。
zh_tw: 請選擇一個不相同的標題。

source: Include this in wiki syntax with [[Image:title]]
ja: これを Wiki 構文の [[Image:title]] にして挿入する
ko: [[Image:title]] 위키 문법으로 포함시키기
zh_cn: 在 wiki 语法中加入 [[Image:title]]
zh_tw: 在 wiki 語法當中加上 [[Image:title]] 語法

source: Provide a brief description of this media.
ja: このメディアの簡単な説明を記入してください。
ko: 미디어에 대한 간단한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 请为这个媒体文件提供简短的描述。
zh_tw: 請為這個媒體檔案提供簡短的描述。

source: Locale
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言环境
zh_tw: 語系

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Image
ja: 画像
ko: 그림
zh_cn: 图像
zh_tw: 影像

source: Accepted formats include: PNG, JPEG, GIF. <a target="_blank" href="{learn_more}">Learn more...</a>
ja: 利用可能な画像形式は PNG, JPEG, GIF です。<a target="_blank" href="{learn_more}">詳しくはこちら...</a>
ko: 사용 가능 포맷: PNG, JPEG, GIF <a target="_blank" href="{learn_more}">자세히 보기...</a>
zh_cn: 允许的格式包括: PNG、JPEG、GIF。<a target="_blank" href="{learn_more}">了解更多...</a>
zh_tw: 允許的格式包含：PNG、JPEG、GIF。<a target="_blank" href="{learn_more}">了解更多…</a>

source: Unrecognized request or nothing to cancel.
ja: 認識できないリクエストまたはキャンセルなし。
ko: 인식 할 수 없는 요청이나 취소를 할 수 없습니다.
zh_cn: 未能识别的请求或者没有需要取消的。
zh_tw: 無法辨識的請求，或是無法取消。

source: Unrecognized media type.
ja: 認識できないメディア形式です。
ko: 인식할 수 없는 미디어 형식입니다.
zh_cn: 未能识别的媒体类型。
zh_tw: 無法辨識的媒體類型。

source: Could not upload your image.
ja: 画像ファイルがアップロードできませんでした。
ko: 그림을 업로드 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法上传您的图像。
zh_tw: 無法上傳你的影像。

source: Delete image
ja: 画像を削除
ko: 그림 지우기
zh_cn: 删除图像
zh_tw: 刪除圖片

source: Are you sure you want to delete this image?
ja: 本当にこの画像を削除してもよろしいですか？
ko: 현재 그림을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此图像吗？
zh_tw: 你確定要刪除此圖片嗎？

source: You are about to permanently delete this image. <strong>This cannot be undone!</strong> Are you sure you want to continue?
ja: この画像を完全に削除しようとしています。<strong>この操作は元に戻せません！</strong> 本当に削除してもよろしいですか？
ko: 현재 그림을 완전히 삭제하고자 합니다. <strong>현재 작업은 되돌릴 수 없습니다.</strong> 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您将要永久删除此图像。<strong>此操作无法撤销！</strong> 您确定要继续吗？
zh_tw: 即將永久刪除這張圖片。<strong>此動作無法復原！</strong>您確定要刪除嗎？

source: Delete image | {t} | Media Gallery
ja: 画像削除 | {t} | メディアギャラリー
ko: 그림 삭제 | {t} | 미디어 모음
zh_cn: 删除图像 | {t} | 媒体文件库
zh_tw: 編輯圖片 | {t} | 媒體檔案庫

source: Delete video
ja: 動画を削除
ko: 동영상 지우기
zh_cn: 删除视频
zh_tw: 刪除影片

source: Are you sure you want to delete this video?
ja: 本当にこの動画を削除してもよろしいですか？
ko: 현재 동영상을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此视频吗？
zh_tw: 您確定要刪除這個影片嗎？

source: You are about to permanently delete this video. <strong>This cannot be undone!</strong> Are you sure you want to continue?
ja: この動画を完全に削除しようとしています。<strong>この操作は元に戻せません！</strong> 本当に削除してもよろしいですか？
ko: 현재 동영상을 삭제하려고 합니다. <strong>이 작업은 되돌릴 수 없습니다.</strong> 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 您将要永久地删除此视频。<strong>此操作无法撤销！</strong> 您确定要继续吗？
zh_tw: 您將要永久地刪除此影片。<strong>此行為無法還原！</strong> 您確定要繼續嗎？

source: Delete video | {t} | Media Gallery
ja: 動画削除 | {t} | メディアギャラリー
ko: 동영상 삭제 | {t} | 미디어 모음
zh_cn: 删除视频 | {t} | 媒体文件库
zh_tw: 編輯影片 | {t} | 媒體檔案庫

source: Media Gallery
ja: メディアギャラリー
ko: 자료실
zh_cn: 媒体文件库
zh_tw: 媒體檔案庫

source: by {user}
ja: 投稿者: {user}
ko: {user}
zh_cn: 由 {user}
zh_tw: 由 {user}

source: Uploaded {date}
ja: アップロード日: {date}
ko: 올린 날: {date}
zh_cn: 上传于 {date}
zh_tw: 上傳於 {date}

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Edit image
ja: 画像を編集
ko: 이미지 수정
zh_cn: 编辑图像
zh_tw: 編輯圖片

source: Save image
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh_cn: 保存图像
zh_tw: 儲存圖片

source: Edit image | {t} | Media Gallery
ja: 画像編集 | {t} | メディアギャラリー
ko: 이미지 편집 | {t} | 미디어 모음
zh_cn: 编辑图像 | {t} | 媒体文件库
zh_tw: 編輯圖片 | {t} | 媒體檔案庫

source: Search Gallery
ja: ギャラリーを検索
ko: 자료실 찾기
zh_cn: 搜索媒体文件库
zh_tw: 搜尋媒體檔案庫

source: Show media for:
ja: メディアの対象言語:
ko: 미디어 보기:
zh_cn: 显示媒体库：
zh_tw: 呈現媒體給：

source: Go
ja: 移動
ko: 완료
zh_cn: 前往
zh_tw: 前往

source: Show:
ja: 表示:
ko: 모두 보기:
zh_cn: 显示：
zh_tw: 顯示：

source: Images
ja: 画像
ko: 그림
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

source: Videos
ja: 動画
ko: 동영상
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

source: Upload
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

source: {title} | Media Gallery
ja: {title} | メディアギャラリー
ko: {title} | 파일 자료실
zh_cn: {title} | 媒体文件库
zh_tw: {title} | 媒體資料庫

source: Delete this image
ja: この画像を削除
ko: 그림 지우기
zh_cn: 删除此图像
zh_tw: 刪除圖片

source: Edit this image
ja: この画像を編集
ko: 현재 이미지 수정
zh_cn: 编辑此图像
zh_tw: 編輯圖片

source: by <a rel="nofollow" href="{profile_url}">{user}</a>
ja: 投稿者: <a rel="nofollow" href="{profile_url}">{user}</a>
ko: 글쓴이: <a rel="nofollow" href="{profile_url}">{user}</a>
zh_cn: <a rel="nofollow" href="{profile_url}">{user}</a> 发布
zh_tw: 由 <a rel="nofollow" href="{profile_url}">{user}</a>

source: Articles
ja: 記事
ko: 기사
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

source: The following articles include this image:
ja: この画像は以下の記事に含まれています:
ko: 아래 문서는 이미지를 포함합니다:
zh_cn: 以下文章引用了这幅图像：
zh_tw: 下列文件包含此圖片：

source: This image is not included in any articles.
ja: この画像はどの記事にも含まれていません。
ko: 이미지는 문서에 포함되지 않습니다.
zh_cn: 没有文章引用过这幅图像。
zh_tw: 此圖片並未在任何文件中出現。

source: Media Gallery Search
ja: メディアギャラリー検索
ko: 자료실 찾기
zh_cn: 搜索媒体文件库
zh_tw: 搜尋媒體檔案庫

source: No media files found.
ja: メディアファイルが見つかりません。
ko: 찾은 파일이 없습니다
zh_cn: 找不到媒体文件。
zh_tw: 找不到媒體檔案。

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행 사항
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

source: Your avatar will be resized to {size}x{size}
ja: アバターは {size}x{size} にサイズ変更されます
ko: 아바타 크기가 {size}x{size}로 조정됨
zh_cn: 您的头像将被调整为 {size}x{size}
zh_tw: 您的頭像大小將會被縮放為 {size}x{size}

source: username
ja: ユーザー名
ko: 계정이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Avatar
ja: アバター
ko: 아바타
zh_cn: 头像
zh_tw: 頭像

source: Group information updated successfully!
ja: グループ情報の更新が完了しました！
ko: 그룹 정보 업데이트를 완료하였습니다.
zh_cn: 群组信息更新成功！
zh_tw: 已成功更新群組資訊！

source: {users} added to the group successfully!
ja: {users} さんがグループに追加されました。
ko: 그룹에 {users} 사용자 추가 성공!
zh_cn: 添加 {users} 到群组中成功！
zh_tw: 已成功新增 {users} 到群組當中！

source: There were errors adding members to the group, see below.
ja: グループにメンバーを追加する時にエラーが発生しました。以下を参照してください。
ko: 그룹에 멤버를 추가하는데 오류가 있었습니다. 아래를 참고 하세요.
zh_cn: 添加成员到群组时发生问题，详见下列信息。
zh_tw: 新增成員至群組時發生問題，請見下列資訊。

source: {user} removed from the group successfully!
ja: {user} さんがグループから削除されました。
ko: 그룹에서 {user} 사용자 제거 성공!
zh_cn: {user} 已成功从群组中移除！
zh_tw: 已成功自群組移除 {user}！

source: {users} added to the group leaders successfully!
ja: {users} さんがグループリーダーに追加されました。
ko: 그룹에 {users} 사용자 추가 성공!
zh_cn: {users} 已成功添加为群组组长！
zh_tw: 已成功新增 {users} 為組長！

source: There were errors adding leaders to the group, see below.
ja: グループにリーダーを追加する時にエラーが発生しました。以下を参照してください。
ko: 그룹에 리더를 추가하는데 오류가 있었습니다. 아래를 참고 하세요.
zh_cn: 添加组长到该组时发生错误，详情见下文。
zh_tw: 新增成員為組長時發生問題，請見下列資訊。

source: {user} removed from the group leaders successfully!
ja: {user} さんがグループリーダーから外されました。
ko: 리더 그룹에 {user} 사용자 제거 성공!
zh_cn: {user} 已成功从群组组长中移除！
zh_tw: 已成功自群組當中移除組長 {user}！

source: You are now part of the Contributors group!
ja: 貢献者グループに参加しました！
ko: 공헌자 그룹의 일원이 되었습니다!
zh_cn: 您现在加入了贡献者群组！
zh_tw: 您現在已為貢獻者群組當中的一員！

source: Delete {group} group avatar
ja: {group} のグループアバターを削除
ko: {group} 아바타 삭제
zh_cn: 删除 {group} 群组头像
zh_tw: 刪除 {group} 群組頭像

source: Are you sure you want to delete the {group} group avatar?
ja: 本当に {group} のグループアバターを削除してもよろしいですか？
ko: {group} 아바타를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除 {group} 的群组头像吗？
zh_tw: 您確定要刪除 {group} 群組的頭像嗎？

source: You are about to permanently delete the avatar. <strong>This cannot be undone!</strong> You can always upload another avatar to replace the current one.
ja: アバターを完全に削除しようとしています。<strong>この操作は元に戻せません！</strong> 現在のものと置き換えるには、別のアバターをアップロードしてください。
ko: 아바타를 완전히 삭제하고자 합니다. <strong>현재 작업은 되돌릴 수 없습니다.</strong> 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您即将永久删除该头像。<strong>此操作无法撤销！</strong>您依然可以随时上传一个新的头像来替代当前的头像。
zh_tw: 即將永久刪除頭像。<strong>此動作無法復原！</strong>您可以隨時上傳新的頭像來取代目前的頭像。

source: Delete avatar
ja: アバターを削除
ko: 아바타 삭제
zh_cn: 删除头像
zh_tw: 刪除頭像

source: Remove leader
ja: リーダーを外す
ko: 리더 제거
zh_cn: 移除组长
zh_tw: 移除組長

source: Are you sure you want to remove {user} from {group} leaders?
ja: 本当に {user} を {group} グループのリーダーから外してもよろしいですか？
ko: 현재 {user}를 {group} 리더에서 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要移除 {group} 群组的 {user} 组长吗？
zh_tw: 您確定要自 {group} 移除組長 {user} 嗎？

source: Remove member
ja: メンバーを外す
ko: 아이디 저장
zh_cn: 移除成员
zh_tw: 移除成員

source: Are you sure you want to remove {user} from {group}?
ja: 本当に {user} を {group} グループから外してもよろしいですか？
ko: 현재 {user} ({group})을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要移除 {group} 的 {user} 吗？
zh_tw: 您確定要自 {group} 移除 {user} 嗎？

source: Edit | {group} | Groups
ja: 編集 | {group} | グループ
ko: {group} 그룹 수정
zh_cn: 编辑 | {group} | 群组
zh_tw: 編輯 | {group} | 群組

source: Edit {group} profile information
ja: {group} グループのプロファイル情報を編集
ko: {group} 그룹 프로필 정보수정
zh_cn: 编辑 {group} 个人资料信息
zh_tw: 編輯 {group} 資訊

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Change {group} group avatar
ja: {group} のグループアバターを変更
ko: {group} 아바타 변경
zh_cn: 更改 {group} 群组头像
zh_tw: 修改 {group} 群組頭像

# avatar
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

source: Add group profile
ja: グループプロファイルを追加
ko: 그룹 프로필 수정
zh_cn: 添加群组资料
zh_tw: 新增群組資料

source: {group} | Groups
ja: {group} | グループ
ko: {group} 그룹
zh_cn: {group} | 群组
zh_tw: {group} | 群組

source: Change avatar
ja: アバターを変更
ko: 아바타 변경
zh_cn: 更改头像
zh_tw: 變更頭像

source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_cn: 更改
zh_tw: 變更

source: Edit in admin
ja: 管理者権限で編集
ko: 관리자로 편집
zh_cn: 以管理员身份编辑
zh_tw: 以管理員模式編輯

source: Edit group profile
ja: グループプロファイルを編集
ko: 그룹 프로필 수정
zh_cn: 编辑群组资料
zh_tw: 編輯群組資料

source: Edit group leaders
ja: グループリーダーを編集
ko: 그룹 리더 프로필 수정
zh_cn: 编辑群组组长
zh_tw: 編輯組長資料

source: Group Leaders
ja: グループリーダー
ko: 그룹 리더
zh_cn: 群组组长
zh_tw: 群組組長

source: Remove user from leaders
ja: リーダーからユーザーを外す
ko: 그룹에서 리더 제거
zh_cn: 从组长中移除用户
zh_tw: 將組長移除為普通使用者

source: Add Leader
ja: リーダーを追加
ko: 리더 추가
zh_cn: 添加组长
zh_tw: 新增組長

source: Edit group members
ja: グループメンバーを編集
ko: 그룹 멤버 수정
zh_cn: 编辑群组成员
zh_tw: 編輯群組成員

source: Group Members
ja: グループメンバー
ko: 그룹 멤버
zh_cn: 群组成员
zh_tw: 群組成員

source: Add Member
ja: メンバーを追加
ko: 멤버 추가
zh_cn: 添加成员
zh_tw: 新增群組成員

source: Remove user from group
ja: グループからユーザーを削除
ko: 그룹에서 사용자 제거
zh_cn: 从群组中移除用户
zh_tw: 自群組移除使用者

source: previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一個

source: Page {0} of {1}.
ja: ページ {0} / {1}。
ko: {0}/{1} 페이지
zh_cn: 第{0}页，共{1}页。
zh_tw: 第 {0} 頁，共 {1} 頁。

source: next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一步

source: KB article
zh_cn: 知识库文章
zh_tw: 知識庫文章

source: KB Article Exists
zh_cn: 知识库文章已存在
zh_tw: 知識庫文章已存在

source: No KB Article Exists
zh_cn: 知识库文章不存在
zh_tw: 沒有存在的知識庫文章

source: You were awarded the '{title}' badge!
ja: '{title}' バッジが授与されました！
ko: '{title}' 배지를 받았습니다!
zh_cn: 您获得了“{title}”徽章！
zh_tw: 您獲得了「{title}」徽章！

source: Badges
ja: バッジ
ko: 배지
zh_cn: 徽章
zh_tw: 徽章

source: Recently Awarded
ja: 最近の受賞者
ko: 최근 수상자
zh_cn: 近期颁发
zh_tw: 近期頒發

source: Awarded badge: %(badge_name)s
ja: 授与されたバッジ: %(badge_name)s
ko: 받은 배지: %(badge_name)s
zh_cn: 已获得徽章：%(badge_name)s
zh_tw: 已獲得徽章：%(badge_name)s

source: Image:
ja: 画像:
ko: 이미지:
zh_cn: 图像：
zh_tw: 影像：

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_cn: 说明：
zh_tw: 描述：

source: Creator:
ja: 作成者:
ko: 작성자:
zh_cn: 创建者：
zh_tw: 建立者：

source: Modified:
ja: 変更:
ko: 수정:
zh_cn: 修改于：
zh_tw: 修改於：

source: Award details
ja: 授与の詳細
ko: 수여 내용
zh_cn: 颁授详情
zh_tw: 徽章詳情

source: Awarded to:
ja: 授与相手:
ko: 수여함:
zh_cn: 授予：
zh_tw: 頒發給：

source: Explanation:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_cn: 说明：
zh_tw: 說明：

source: Awarded by:
ja: 授与者:
ko: 수여한 사람:
zh_cn: 颁发者：
zh_tw: 頒發者：

source: Issued on:
ja: 発行日:
ko: 이슈:
zh_cn: 颁发于：
zh_tw: 頒發於：

source: <h2>Recently awarded &quot;%(badge_name)s&quot; badges</h2>
ja: <h2>最近授与された &quot;%(badge_name)s&quot; バッジ</h2>
ko: <h2>최근 &quot;%(badge_name)s&quot; 배지 받음</h2>
zh_cn: <h2>最近被授予的 &quot;%(badge_name)s&quot; 徽章</h2>
zh_tw: <h2>最近獲得了 &quot;%(badge_name)s&quot; 徽章</h2>

source: Recently awarded badges
ja: 最近授与されたバッジ
ko: 최근 받은 배지
zh_cn: 最近获得的徽章
zh_tw: 最近頒發的徽章

source: awarded to
ja: 受賞者
ko: 수여함
zh_cn: 授予
zh_tw: 頒發予

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_cn: 上一个
zh_tw: 上一頁

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一頁

source: Badge: %(badge_name)s
ja: バッジ: %(badge_name)s
ko: 배지: %(badge_name)s
zh_cn: 徽章： %(badge_name)s
zh_tw: 徽章：%(badge_name)s

source: Recent awardees
ja: 最近の獲得者
ko: 최근 수여 받은 사람
zh_cn: 最近获得徽章的用户
zh_tw: 最近的得獎者

source: All available SUMO badges
ja: すべての SUMO バッジ
ko: 전체 SUMO 배지 보기
zh_cn: 全部可用的 SUMO 徽章
zh_tw: 所有可用的 SUMO 徽章

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
ko: 축하합니다!
zh_cn: 恭喜！
zh_tw: 恭喜！

source: <strong>%(awarder)s</strong> has awarded you the <strong>%(title)s</strong> badge!
ja: <strong>%(awarder)s</strong> さんが、あなたに <strong>%(title)s</strong> バッジを授与しました！
ko: <strong>%(awarder)s</strong>님이 <strong>%(title)s</strong> 배지를 수여했습니다!
zh_cn: <strong>%(awarder)s</strong> 给您授予了 <strong>%(title)s</strong> 徽章！
zh_tw: <strong>%(awarder)s</strong> 頒發 <strong>%(title)s</strong> 徽章給你！

source: You have been awarded the <strong>%(title)s</strong> badge!
ja: <strong>%(title)s</strong> バッジが授与されました！
ko: <strong>%(title)s</strong> 배지를 받았습니다!
zh_cn: 你已被授予 <strong>%(title)s</strong> 徽章！
zh_tw: 你已經獲得 <strong>%(title)s</strong> 徽章！

source: See all the details...
ja: 詳細を見る...
ko: 모든 세부내용 보기...
zh_cn: 查看所有细节...
zh_tw: 檢視詳細資訊…

source: %(awarder)s has awarded you the %(title)s badge!
ja: %(awarder)s さんが、あなたに %(title)s バッジを授与しました！
ko: %(awarder)s님이 %(title)s 배지를 수여하였습니다!
zh_cn: %(awarder)s 授予您“%(awarder)s”徽章！
zh_tw: %(awarder)s 已經頒發給你 %(title)s 徽章！

source: You have been awarded the %(title)s badge!
ja: %(title)s バッジが授与されました！
ko: %(title)s 배지를 받았습니다!
zh_cn: 您被授予了“%(title)s”徽章！
zh_tw: 你已經被授予 %(title)s 徽章！

source: See all the details:
ja: 詳細を見る:
ko: 내용을 상세히 살펴보세요:
zh_cn: 查看所有详情：
zh_tw: 觀看所有細節內容：

source: Recently updated threads about %s
ja: 最近更新された %s についてのスレッド
ko: 최근 변경된 글모음 (%s)
zh_cn: 最近更新的有关 %s 的主题
zh_tw: 最近更新的關於 %s 的討論串

source: Recent posts in %s
ja: %s の最近の投稿
ko: 최근 글 (%s)
zh_cn: %s 最近的帖子
zh_tw: %s 的最新文章

source: Your title is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: タイトルが短すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。 %(limit_value)s 文字以上にしてください。
ko: 제목이 너무 짧습니다.(%(show_value)s자). 적어도 %(limit_value)s자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 您的标题太短了（%(show_value)s个字符）。至少要有%(limit_value)s个字符。
zh_tw: 你的標題太短了 (%(show_value)s 個字元)。最少需要有 %(limit_value)s 個字元。

source: Please provide a message.
ja: メッセージを記入してください。
ko: 메시지를 넣어 주세요.
zh_cn: 请输入消息内容。
zh_tw: 請提供訊息內文。

source: Your message is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: メッセージが短すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。 %(limit_value)s 文字以上にしてください。
ko: 메시지가 너무 짧습니다.(%(show_value)s자). 적어도 %(limit_value)s자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 您的消息内容太短了（%(show_value)s个字符）。至少要有%(limit_value)s个字符。
zh_tw: 你的訊息內文太短了 (%(show_value)s 個字元)。最少需要有 %(limit_value)s 個字元。

source: Please keep the length of your message to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: メッセージが長すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。 %(limit_value)s 文字以下にしてください。
ko: 메시지의 길이가 %(limit_value)s자 이상이어야 합니다 현재 %(show_value)s자 입니다.
zh_cn: 请将消息长度限制于%(limit_value)s个字符之内。目前共有%(show_value)s个字符。
zh_tw: 請讓您的訊息長度維持在 %(limit_value)s 個字元之內。目前共有 %(show_value)s 個字元。

source: Delete Post | {t} | {d} Discussion | Knowledge Base
ja: 投稿削除 | {t} | {d} についての議論 | ナレッジベース
ko: 글 삭제 | {t} | {d} 의견 | 지식 기반
zh_cn: 删除帖子 | {t} | {d} 讨论 | 知识库
zh_tw: 刪除文章 | {t} | {d} 討論 | 知識庫

source: Discuss
ja: 議論
ko: 토론
zh_cn: 讨论
zh_tw: 討論

source: Delete Post
ja: 投稿を削除
ko: 게시물 삭제
zh_cn: 删除帖子
zh_tw: 刪除文章

source: Are you sure you want to delete this post?
ja: この投稿を削除してもよろしいですか？
ko: 현재 글을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除这篇帖子吗？
zh_tw: 您確定要刪除這篇文章嗎？

source: Author
ja: 投稿者
ko: 글쓴이
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: You are about to permanently delete this post. <strong>This cannot be undone!</strong> Are you sure you want to continue?
ja: この投稿を完全に削除しようとしています。<strong>この操作は元に戻せません！</strong> 本当に削除してもよろしいですか？
ko: 현재 글을 완전히 삭제하고자 합니다. <strong>현재 작업은 되돌릴 수 없습니다.</strong> 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您即将永久删除这篇帖子。<strong>此操作无法撤销！</strong> 您确定要继续吗？
zh_tw: 即將永久刪除這篇文章。<strong>此動作無法復原！</strong>您確定要繼續嗎？

source: Delete Thread | {t} | {d} Discussion | Knowledge Base
ja: スレッド削除 | {t} | {d} についての議論 | ナレッジベース
ko: 글모음 삭제 | {t} | {d} 의견 | 지식 기반
zh_cn: 删除主题 | {t} | {d} 讨论 | 知识库
zh_tw: 刪除討論串 | {t} | {d} 討論 | 知識庫

source: Delete Thread
ja: スレッドを削除
ko: 글모음 삭제
zh_cn: 删除主题
zh_tw: 刪除討論串

source: Are you sure you want to delete this thread?
ja: 本当にこのスレッドを削除してもよろしいですか？
ko: 현재 글 모음을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此主题吗？
zh_tw: 你確定要刪除此討論串嗎？

source: Creator
ja: 作成者
ko: 작성자
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

source: Number of Replies
ja: 返信数
ko: 응답수
zh_cn: 回复数量
zh_tw: 回覆數量

source: You are about to permanently delete this thread. <strong>This cannot be undone!</strong> Are you sure you want to continue?
ja: このスレッドを完全に削除しようとしています。<strong>この操作は元に戻せません！</strong> 本当に削除してもよろしいですか？
ko: 현재 글 모음을 완전히 삭제하고자 합니다. <strong>현재 작업은 되돌릴 수 없습니다.</strong> 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您将要永久删除此主题。<strong>此操作无法撤销！</strong>您确定要继续吗？
zh_tw: 即將永久刪除此討論串。<strong>此動作無法復原！</strong>您確定要繼續嗎？

source: {locale_name} Discussions | Knowledge Base
ja: {locale_name} についての議論 | ナレッジベース
ko: {locale_name} 토론 | 지식 기반
zh_cn: {locale_name} 讨论 | 知识库
zh_tw: {locale_name} 討論 | 知識庫

source: {locale_name} Discussions
ja: {locale_name} のナレッジベース議論
ko: {locale_name} 토론방
zh_cn: {locale_name} 讨论
zh_tw: {locale_name} 討論

source: {l} Knowledge Base Discussions
ja: {l} のナレッジベース議論
ko: {l} 지식 기반 의견
zh_cn: {l} 知识库讨论
zh_tw: {l} 知識庫討論

source: Stop watching this locale
ja: このロケールの監視を停止
ko: 현재 언어 버전에서 주시 중단
zh_cn: 停止关注此语言
zh_tw: 停止追蹤此語系

source: Watch this locale
ja: このロケールを監視
ko: 현재 언어버전에서 주시하기
zh_cn: 关注此语言
zh_tw: 追蹤此語系

source: Watch
ja: 監視
ko: 주시 중
zh_cn: 关注
zh_tw: 追蹤

source: Replies
ja: 返信
ko: 댓글
zh_cn: 回复数
zh_tw: 回覆
